Problema 3.7. Reimplementar el algoritmo gcd binario(x,y) del programa gcds.py del tema #2
para x, y ≥ 0 representados por listas de d´ıgitos (reducidas) y demostrar que su complejidad es O(n2)
donde n = len(x)+len(y). Parte del ejercicio consiste en implementar la funci´on mul2(x) que calcule
el doble de un entero x ≥ 0.

Resolver el problema 3.7 del tema #3. Se debe entregar un fichero entrega3.py con la implementación de la
función gcd_binario(x, y) que calcule el gcd de los enteros x e y, representados por listas reducidas de dígitos (decimales).
También se deben implementar las funciónes auxiliares mul2(x) y div2(x) que calculen el doble y la mitad de x,
con la representación de listas de dígitos.
Se espera que las funciones puedan manejar valores de len(x+y) hasta 10000.
Fecha límite: 1/oct/2023, 23:59.